Neetii, aku harus pergi sekarang.
Aku harus menghentikan pernikahan ini.
Tunggu, Pratiksha.  - Ya?
Apapun yang Ravi lakukan padamu,
kenapa kamu tidak melakukan itu padanya?
Neetii, Ravi menikahiku secara paksa.
Dia membawaku pulang.
Dia bahkan memberi saya
posisi istrinya tetapi tidak tepat.
Saya datang untuk
mengambil tindakan itu hari ini.
Neetii, jika aku tidak meminumnya hari
ini, aku tidak akan pernah bisa meminumnya.
Dan pernikahan telah terjadi.
Apa gunanya balas dendam?
Dan aku belum melakukan apa pun yang pantas mendapatkan kebenciannya.
- Tepat.
Semua ini akan berubah, Pratiksha.
- Bagaimana?
Saat kamu memperjuangkan hakmu.
Dan tidak mudah untuk
memperjuangkan cintamu.
Tapi jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Saya akan membantu Anda mendapatkan hak Anda.
Dan Anda juga harus
melibatkan keluarga Anda.
Saya yakin mereka pasti
akan mendukung Anda.
Mereka tidak akan melakukannya.
Dengan baik...
Paman saya menderita
serangan jantung...
Pratiksha, setiap orang
menghadapi kesulitan dalam hidupnya.
Namun siapa yang melawannya
akan menjadi pemenang.
Dan ya.  Percayalah pada Tuhan.  Dia tidak
akan membiarkan hal buruk menimpa orang baik.
Ravi menikahimu untuk membalas dendam.
Dia mengubah hidupmu.
Tapi sekarang, kamu harus mengubah
kebenciannya menjadi cinta dengan cintamu.
Ya, Neetii.
Yah, aku datang untuk hakku.
Tapi saya tidak tahu harus berbuat apa.
- Lakukan dengan cinta.
Cinta menghancurkan setiap kebencian, Pratiksha.
Orang yang
mengusirmu dari sini...
Orang yang sama akan
menyambut Anda kembali.
Aku tidak menangkapmu.  Maksud saya...
Lihat.  Apa yang dikatakan Sri Krishna?
Gunakan kekuatan untuk memenangkan kekuatan.
Gunakan penipuan untuk memenangkan penipuan.
Jadi, kamu harus melakukan persis
seperti yang Ravi lakukan padamu.
Anda akan duduk sebagai
pengantin Ravi, bukan Kavya.
Sang 'mandap', kedua mempelai...
Semuanya akan ada disana.
Namun pengantin wanitanya
bukanlah Kavya Sachdeva.
Itu adalah Nyonya
Pratiksha Ravi Randhawa.
Kita harus bersiap-siap.  Kostum
pengantinnya akan kami bawa dari mana?
Saya akan mengaturnya.
- Sangat bagus.
Dan merupakan tanggung jawabku untuk
membawa Kavya menjauh dari 'mandap'.
Selamat datang di Rumah Randhawa.
Shinta akhirnya kembali ke Rama.
Ya, saya akan datang...
- Deepanshu.
Sampai jumpa... Bagaimana kabarnya?
Dia sedang tidur, kan?
- Jangan khawatir.  Dia baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan.  Kata dokter,
itu tidak serius.  Dia baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan!
Kami keluar dari situasi ini.
Ayo lakukan satu hal.  Ayo pergi dan periksa.
- Ya.
'Apa dan siapa yang
mereka bicarakan?'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.  Saya harus mencari tahu.
- Itu tadi hampir mencukur.'
Jika ada yang tidak beres...
Apakah Anda ingat tamparan Tuan Sachdeva?
Hei, jangan ingatkan aku tentang itu.
Semua baik-baik saja.
- Apa yang harus saya katakan?
Apa yang telah terjadi?
- Deepanshu, sepertinya ada yang mengikuti kita.
Apa!  - Ya?
Hai kawan.
Semuanya baik-baik saja?
- Sanju!
Sanju!  Apa yang kamu lakukan di sini?
- Hai.
Apa yang membawamu kemari?
Saya sedang mencari kamar kecil,
dan saya mendengar Anda berbicara.
Anda sedang membicarakan seseorang
di ruangan itu, dokter, dan sebagainya.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Oh itu?  Sebenarnya,
kami sedang menonton film.
Film.  - Ya benar.
Dalam film tersebut, penjahat memukul
kepala pahlawan dengan tongkat.
Dan sang pahlawan jatuh pingsan.
Sungguh pemandangan yang luar biasa!
- Film yang mana?
Film... Deepanshu, film apa itu?
Anda yang memulainya, bukan?  Jadi, beritahu dia.
Filmnya adalah... Oh, tidak.
Sebenarnya Ravi sedang menontonnya.
Saya datang agak terlambat.
Tidak apa-apa, teman-teman.
Kalian lanjutkan.  Saya akan pergi.
Ya...
- Ya... Selamat bersenang-senang.
Nikmati pernikahannya.
- Nikmati makanannya.
Ya, ya.
'Ada sesuatu yang mencurigakan.
Mereka pasti menyembunyikan sesuatu.'
Kamu terlalu berlebihan.
Anda mengajukan alasan
tetapi menyalahkan saya!
Bagaimana jika dia menjadi curiga?
- Terus?  Lupakan.
Ini adalah rumah kami.  Dia adalah seorang tamu.  Ayo, ayo pergi.
- Anda...
Saya hanya berdoa
agar gadis itu sadar.
Dan kami akan mengantarnya ke tempatnya.
Hanya itu saja.
Saya tidak tahu bagaimana melakukan semua ini.
Hai!  Kamu bilang
kamu kenal dia, kan?
Deepanshu, menurutku dia Pari.
Kenapa kamu tidak mengatakannya sebelumnya?
- Pernahkah kamu mendengar kata 'ketakutan'?
Aku sangat takut, kawan!
Tapi ya.  Menurutku
itu pasti Pari.
Saya ingat itu.  Saat Ravi dan Keerti menikah...
- Ya?
Saya melihat Pari
dalam upacara 'sangeet'.
'Pari?  Dia berbicara tentang Pari-ku.
Tapi bagaimana dia bisa datang ke sini?'
Saya punya ide.  - Apa?
Mari kita coba mencari
Pari di platform media sosial.
Kita mungkin tahu sesuatu.
Tentang keluarganya, nomor
kontaknya atau apa pun.
Periksa.
- Ide bagus.  Biarkan saya memeriksanya.
Par...
Lihat.  Ini dia, kan?
Pari Bajwa?
Ya.  - Namanya Pari Bajwa.
Kerja bagus.  - Ya.
Deepanshu, tahukah
kamu jantungku
berdebar kencang
dalam perjalanan ke sini.
Sejak pagi...
- Ini pertama kalinya aku berpetualang.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda menyebut ini sebuah petualangan.
Ayo pergi.
- Bagaimana menurutmu?
Beraninya kau menyebabkan kecelakaan Pari!  Anda membawanya pulang!
- TIDAK...
Anda berbohong di depan wajah saya.
- Kami tidak berbohong.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Sanju, tunggu.
- Tolong dengarkan saya.
Kami tidak bersalah.
Kami tidak melakukan apa pun.  Silakan.
Sanju...
- Pertama, kamu berbohong, dan sekarang kamu membuat alasan.
Tidak, Sanju...
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
- Kami tidak melakukan apa pun.
Kami tidak bersalah.
Kami mengatakan yang sebenarnya.
Sanju, aku akan memukulmu.
Aku tidak ingin memukulmu,
tapi aku akan memukulmu.
Tolong biarkan dia pergi.
- Dia akan memukulmu.
Dia akan memukulmu.
- Tolong dengarkan kami.
Dengarkan kami sekali saja.
Beri tahu saya.  - Lihat,
kami tidak menabrak
Pari dengan mobil kami.
Seseorang menabraknya dengan mobil mereka.
Kami sedang dalam perjalanan
pulang dengan 'chunri'.
Ya.
- Kami sedang minum air di dalam mobil.
Tiba-tiba, Pari datang
ke depan mobil kami.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
- Ya.
Orang mengira
kami menabrak Pari.
Anda tahu orang yang menyebabkan
kecelakaan Pari melarikan diri.
Ya, Sanju.  Aku bersumpah demi ibunya.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Kami tidak menabraknya.
Mobil yang melaju menuju Pari
sedang mengemudi dengan kecepatan penuh.
- Ya.
Tahukah Anda, mobil itu juga melaju kencang ke arah Pari.
Tapi Pari pergi ke pasar.
Setelah itu, ketika Pari
sampai di jalan raya, mobil
yang sama melaju ke arah
Pari dengan kecepatan penuh.
Kami menjadi takut.
Kami tidak tahu harus berbuat apa.
Dan saat yang baik untuk
pernikahan Ravi sudah tiba.
Kami harus datang
ke sini dengan 'chunri'.
Itu sebabnya kami tidak bisa
membawa Pari ke rumah sakit.
Tetapi...
Kami membawa Pari ke sini dan memanggil dokter.
- Apakah dia baik-baik saja?
Pari baik-baik saja.
- Dia baik-baik saja, Sanju.
Kami menunggu dia sadar kembali
sehingga kami dapat
menelepon keluarganya
dan mengirimnya kembali ke rumah.
'Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang ingin menyakiti Pari?'
Tunggu sebentar, Deepanshu.
- Ya.
Dia adalah pengemudinya.  Lihatlah.
- Apa?
Adi, itu dia!
Menurutku, dialah orangnya.
Sanju, hati-hati.  - Hati-hati.
Saya harus waspada terhadap Raghu.
Apakah dia tahu ilmu hitam?
Bagaimana dia mengetahui bahwa aku ada di sini?
Dia bahkan tahu kapan harus menemukanku.
Ya Tuhan!  Bagaimana jika dia mengirim
anak buahnya untuk memata-mataiku?
Tidak... Kalau begitu, Raghu
mungkin datang ke sini kapan saja.
Bagaimana jika dia datang ke pesta pernikahan
dan mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang?  Apa yang akan terjadi?
Tidak... Reputasiku akan
hancur di depan semua orang.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan!
Pari!  Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Dia seharusnya
berada di rumah sakit.
Bagaimana Pari bisa datang ke sini?
'Dengarkan aku, Bu.
Orang-orangku menabraknya,
'tapi dua pria membawanya pergi.'
Bagaimana jika kedua pria yang
membawanya pergi dari lokasi kecelakaan
berasal dari keluarga ini?
Ya Tuhan!  Aku menembak diriku sendiri di kaki!
Jika Pari bangun dan
Raghu datang ke sini...
Bagaimana jika Pari mengenali Raghu?
Apa yang akan terjadi?
Biarkan aku menelepon Neeti.  Ya.
Mengapa Neeti tidak menjawab panggilannya?
Halo.  - Oh, Neeti.
Kamu ada di mana?  Apa yang telah terjadi?
Neeti, Pari ada di sini.
Saya pikir Raghu juga ada di sekitar.
Silakan datang dan temui saya secepatnya.
Kami akan berada dalam
sup jika terjadi kesalahan.
Halo!  Halo!
Aku tidak bisa mendengarmu.
Tolong ucapkan lagi.
Datang dan temui aku secepatnya.
Kalau tidak, kita akan berada dalam sup.
- Saya tidak tahu apa yang kamu katakan.
Turunlah jika Anda berada di atas.
Neeti, aku perlu bicara
denganmu diam-diam.
Itu sebabnya, kamu naik ke atas.
- Oke, aku datang.
Permisi.  Ada seorang pria
yang mengenakan kemeja coklat.
Dia memiliki rambut panjang.  Apakah kamu melihatnya?
- TIDAK.
Terima kasih.
Siapa yang ingin menyakiti Pari?
aku akan menemukannya...
Tunggu.  Keamanan Pari
adalah yang paling penting saat ini.
Aku harus menemuinya.
Tapi dimana dia?
Adi, dimana Pari?
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Dimana dia?
- Dia ada di kamar pertama di lantai pertama.
Terima kasih.  - Mendengarkan...
Kenapa dia begitu tegang?
Pari.  Pari.
Pari, buka matamu.
SAYA...
Rajiv!
Syukurlah kamu baik-baik saja, Pari.
- Mengapa kamu di sini?
Sudah kubilang aku mendapat undangan.
Ini dia.
Bagaimana kamu terluka?
Rajiv, sudah kubilang aku terjebak kemacetan.
- Ya.
Saya meninggalkan taksi itu
dan mencoba mengejar taksi lain.
Saya sedang berbelanja di sana.
Aku pulang ke rumah setelah itu dan...
Sebuah mobil melaju dengan
kecepatan tinggi ke arahku.
Lalu datanglah satu
mobil lagi dari seberang.
Aku tidak tahu apa yang
harus kulakukan dan aku...
Saya mengalami kecelakaan.
Namun berkat rahmat Tuhan,
saya tidak terluka parah.
Aku hanya terluka sedikit.  Jangan khawatir.
- Santai.
Tapi Rajiv, saya tidak ingat
bagaimana saya datang ke sini.
Sudahlah.  Semuanya baik-baik saja sekarang.
Tunggu.
'Itu artinya, ada yang
benar-benar mengejar Pari.'
'Tetapi siapakah orang itu?'
"Aku tidak bisa memberitahu Pari tentang hal itu."
'Karena dia hamil.
Dia akan tegang.'
Terima kasih Tuhan, Pari.  Adi
dan Deepanshu ada di mobil lain.
Mereka membawamu ke sini.
Minumlah air.
Terima kasih.
Santai.
Semuanya baik-baik saja, Pari.
Kamu aman.
Rajiv, aku masih haus.
Bisakah Anda memberi saya lebih banyak air?
'Yatuhan!  Saya lupa
tentang Pratiksha.'
“Aku perlu mendukungnya.”
'Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.'
Pari!
Hati-hati!  Kemana kamu pergi?
Ada urgensinya.  Biarkan aku pergi.
- Urgensi!
Apakah Anda melihat kondisi Anda?
Anda bahkan tidak bisa berjalan.
Saya akan melakukan apa pun itu.
Anda santai, oke?
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu.
Karena kamu membawa...
Maksudku, kamu membawa
Neeti dan anakku.
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Pari, ayo pergi ke
dokter dan periksa untuk
menyingkirkan kemungkinan
adanya cedera dalam.
Rajiv...
Cobalah Mengerti.  Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Dokter ada di sini.  Dia memeriksaku.
Itu hanya luka kecil...
- Apakah ini luka kecil?
Anda pingsan karena cedera.
Anda bahkan tidak ingat
apa yang terjadi pada Anda.
Syukurlah Adi dan Deepanshu
membawamu ke sini.
Kalau tidak, apa
yang akan terjadi, Pari?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan...
- Rajiv, aku baik-baik saja.  Percayalah kepadaku.
Tapi aku harus
pergi sekarang.  Jika
tidak, maka hidup
Pratiksha akan...
Tunggu.  Apa yang terjadi dengan Pratiksha?
Rajiv, Pratiksha sudah
menikah dengan Ravi.
Tapi Ravi meninggalkan Pratiksha
dan menikahi Kavya hari ini.
Tunggu sebentar, Pari.
Sejauh yang saya ingat,
Pratiksha akan menikah dengan
Malhar.  Ravi berasal dari mana?
Saya juga mengetahui sekarang
bahwa Pratiksha menikah dengan Ravi.
Kami meninggalkan pernikahan.  Jadi,
kita tidak mengetahui keseluruhannya.
Pratiksha memberitahuku
Ravi menculiknya dari altar
dan menikahinya dengan paksa.
Bagaimana Ravi bisa menikahi Kavya
apakah dia sudah
menikah dengan Pratiksha?
Saya tidak akan membiarkan
hal itu terjadi pada Pratiksha.
Pratiksha juga sangat aku
sayangi sama seperti Neeti.
Saya tidak akan membiarkan
ketidakadilan ini terjadi padanya.
Pari, kamu benar
dari sudut pandangmu.
Tapi saya tidak bisa mengambil
risiko apa pun tentang kesehatan Anda.
Rajiv, aku tidak bisa memikirkan
diriku sendiri sekarang.
Saya hanya perlu melindungi
hidup Pratiksha agar tidak hancur.
Pari, apa yang harus kulakukan
kalau terjadi sesuatu padamu?
Rajiv, aku harus pergi.  Silakan!
Ya Tuhan!  Apa yang
terjadi dalam hidup kita?
Pari!
Ibu, ayah.
Terima kasih telah mengirim
Pari dan Neeti untuk membantuku.
Mustahil menghentikan pernikahan
setelah apa yang ibu
Kavya lakukan padaku.
Neeti benar.  Aku harus
mencari kebahagiaanku sendiri.
Saya harus memikirkan kebahagiaan
saya sebelum kebahagiaan orang lain.
Saya harus menemukan jalan saya sendiri.
Dan aku juga harus
mencapai takdirku.
Saya akan mengabaikan semuanya sekarang.
Hanya hak saya yang penting.
Ravi, aku tahu kamu membenciku
dan kamu mengira aku penjahat.
Kamu ingin menghancurkan hidupku.
Tapi hidupku sudah hancur.
Lebih baik tinggal bersamamu
daripada menjalani hidup
yang hancur tanpamu.
Paman juga mengatakan bahwa
saya harus memperjuangkan hak saya.
Saya harus kembali ke rumah.
Pari dan Neeti mengatakan hal yang sama.
Saat kita sendirian, masalah
kecil pun menjadi besar.
Ketika seseorang mendukung kita,
bahkan masalah besar pun menjadi mudah.
Aku tahu Ravi dan keluarganya akan
berusaha mengusirku dari rumah ini.
Tapi tidak.
Saya tidak akan meninggalkan rumah kali ini.
Saya istri Ravi.
Saya akan menjadi istri yang berbakti.
Pratiksha Ravi Randhawa.
Kemana perginya nenek?
Saya tidak bisa mendengarnya dengan baik.
Di mana saya mencarinya?
Oh!  Maaf!
- Tidak apa-apa, tapi...
Dimana kamu tersesat?
Tidak ada apa-apa.  Aku
hanya mencari nenekku.
Oke.
- Dia ikut dengan kami.  Apakah kamu melihat Dia?
Ya, sepertinya aku
melihatnya di koridor lantai satu.
Terima kasih banyak.
- Tidak apa-apa.  Selamat tinggal.
'Bagaimana bisa seorang pria berbuat
salah pada seorang gadis seperti ini?'
'Mengapa Neetii
menatapku dengan marah?'
'Apa yang telah saya lakukan?'
'Bagaimana jika Pratiksha memberi
tahu Neetii tentang situasi kita?'
“Aku terlalu banyak berpikir akhir-akhir ini.”
'Pratiksha tidak hadir di sini.
Bagaimana dia berbicara dengan seseorang?'
"Tapi hatiku berkata dia ada di sini."
Ini dia.
Kini, pengantin pria akan
memegang daun sirih di tangannya.
Ravi.
Pak, silakan datang ke sini.
- Ya pak.
Sepertinya dia tidak ingin menikah.
Apakah Anda memaksanya untuk menikah?
Tidak, tidak seperti itu.
- Tidak pak.
Kami ingin menikah.
Silakan lakukan ritual pernikahan.
Oke.  Ini dia.
'Aku harus bertemu Bebe
sebelum Ravi menikahi Kavya.'
'Saya harus membawa
Pratiksha ke 'mandap'.'
'Kalau tidak, semuanya akan terlambat.'
Apakah kamu terkejut melihatku?
'Ketakutan terburukku menjadi kenyataan.'
Lepaskan ikatanku.  Jika tidak...
Kalau tidak, apa?
Anda membuat kesalahan.
Saya tidak akan membiarkan Anda
pergi sampai saya menerima pembayaran.
Pembayaran apa yang kamu bicarakan?
Saya meminta Anda untuk melakukan tugas
kecil.  Tapi Anda tidak bisa melakukannya.
Saya menyesal memberi Anda kontrak.
Hei, jangan membuatku kesal.
Dengar, aku sudah
memberitahumu melalui telepon
bahwa tugasku adalah
menyebabkan kecelakaan itu.
Dan saya melakukan itu.
Sekarang, jika dia tidak
terluka, itu bukan salahku.
Saya menyelesaikan tugas saya.
Sekarang, lakukan pembayaran.
Kalau tidak, aku khawatir aku akan
memberikan diriku kontrak untuk membunuhmu.
Saya tidak menolak
melakukan pembayaran, Raghu.
Dengar, aku akan melakukan pembayarannya.
Saya bahkan akan membayar Anda
lebih dari jumlah yang saya sepakati.
Tapi setidaknya lakukan pekerjaan
yang aku tugaskan padamu dulu.
Itu artinya aku harus
menyakiti gadis itu lagi...
Ya.
- Yah, aku tidak tahu kemana kedua orang itu membawanya.
Lalu bagaimana saya menyelesaikan tugas tersebut?
Apakah kamu mengikuti
kedua orang itu, bukan aku,
kamu tidak akan menanyakan
pertanyaan ini padaku.
Hei, berhentilah bicara penuh teka-teki.
Ini membuatku gelisah.
Kalau kamu tahu di mana
Pari berada, beritahu aku.
Pari ada di sini, di rumah ini.
Dua pria yang menjemputnya
dan membawanya
pergi adalah
anggota keluarga ini.
Itu berarti Tuhan juga bersama kita.
Dan Pari ditakdirkan
mengalami kecelakaan.
Dan tidak ada seorang pun yang bisa mengubah nasibnya.
Jadi, Pari akan mengalami
kecelakaan kali ini,
dan itu juga di sini.
Tapi bagaimana caranya?
Ada lampu gantung besar
tergantung di langit-langit
di aula rumah ini.
Bagaimana jika lampu gantung itu jatuh
di Pari?
Bebe memintaku untuk naik ke atas.
Dimana dia sekarang?
Pratiksha pasti
menungguku di sana.
Dan belum ada kabar tentang Pari.
Aku ingin tahu kondisi apa yang dia alami.
Aku tidak bisa mempercayai Bebe
sama sekali jika ini tentang Pari.
Dia sangat membenci Pari.
Dia bisa melakukan apa saja padanya.
Aku harus menelepon Pari.  Siapa tahu?
Mungkin saya akan mendapat informasi.
Mengapa teleponnya dimatikan?
Sekarang, saya harus mencari Bebe.
Dia pasti punya informasi.
Pari, hati-hatilah.
Saya sarankan Anda beristirahat.
Tidak, Pratiksha membutuhkanku.
Saya harus pergi.
Tunggu.  Aku akan mengantarmu ke sana.
Ayo pergi.
Neetii!
Pari, bagaimana kamu bisa terluka?
Tidak ada yang terjadi pada saya.  Jangan
khawatirkan aku.  Saya baik-baik saja.
Tapi bagaimana hal itu bisa terjadi?
- Kecelakaan.
Seseorang menabraknya dengan mobil mereka.
Namun seperti kata pepatah, hal
buruk tidak terjadi pada orang baik.
Dia menderita luka ringan.
Jadi, dokter memberinya
obat pereda nyeri.
Saya telah memintanya
untuk beristirahat.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Sekarang, kamu berbicara dengannya.
Tidak, Neetii.
Ini bukan waktunya untuk istirahat.
Pratiksha menjadi sasaran ketidakadilan.
Dan dia membutuhkanku.
Saya harus pergi menemuinya.
- Aku juga memberitahu Pratiksha
bahwa aku akan mendukungnya.
Tapi kamu tahu segalanya!
Kami tahu segalanya.
Pari memberitahuku segalanya.
Sanju dan Pari mengetahuinya,
tapi aku tidak menyadarinya.
Tapi dimana Pratiksha?
Dia bersiap-siap di ruangan itu.
Kalian berdua lanjutkan.  Saya akan kembali.
Baiklah.  Kami akan pergi ke sana.
Silakan bergabung dengan kami nanti.
Tentu.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Pari, mudah.  Ayo pergi.
Tunggu.
Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.
Oh man!  Dia datang ke sini lagi!
Ya Tuhan!
Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Beraninya kamu datang ke sini?
Kami berani.  Kami akan
menunjukkan betapa beraninya kami.
Anda takut setelah
melihat kami di sini, kan?
Apakah kamu pikir
kamu akan merebut hak
keponakanku dan
memberikannya kepada gadis lain?
Dan Anda berharap tidak ada orang yang
datang ke sini untuk memperjuangkannya!
Sekarang kamu di sini, apa
yang akan kamu lakukan?
Anda tidak memiliki kelas untuk menyakiti kami.
Kalian rakus akan uang.
Aku tahu rencanamu.
Hai!
- Anda memaksakan putri Anda pada kami.
Dan sekarang, Anda ingin
merampas properti kami.
apa yang sedang dia bicarakan?
- Bibi, kumohon.
Berhentilah membicarakan kekayaan Anda.
- Ya.
Jika tidak, Anda akan kehilangan
reputasi di hadapan tamu Anda.
Saya telah mengingatkan Anda
beberapa kali bahwa putra Anda
datang kepada saudara
perempuan saya untuk menikahinya.
Diam, oke?  Diam saja.  - Kavya.
Ravi tidak mengikuti adikmu.
Sebaliknya, adikmu memantrainya.
Jadi diamlah!  - Kamu diam.
Temukan kesalahanmu sebelum
mencari kesalahan orang lain.
Tapi saya tahu tidak ada di antara Anda yang akan melakukan itu.
Jadi, kami akan memastikannya.
Kami akan menghentikan pernikahan ini.
Cobalah dengan sekuat tenaga.
Ini adalah pernikahan
Kavya Sachdeva, bukan
pernikahan orang biasa
yang bisa Anda hentikan.
Anda tidak tahu apa yang
bisa saya lakukan, oke?
Aku tahu.  Anda bisa mengeluarkan ancaman.
Tapi kamu tidak bisa membuatku takut.
Ingat apa yang saya
katakan di luar kuil.
Bahwa orang yang akan
Anda nikahi sudah menikah.
Ravi Randhawa menikah dengan saudara
perempuanku, Pratiksha.  Dia adalah suaminya.
Malu sekali kamu mencoba
menikahi suami orang lain.
Hei, gadis...
- Hei, wanita kaya!
Hai!  - Hentikan.
Tunjukkan sikapmu di
Rumah Randhawa ini.
Jika kamu mencoba menyentuh keponakanku...
- Hei!
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Hei, Anda orang-orang kelas menengah,
Anda menantang kami di rumah kami.
Hai!  - Keluar dari sini!  Ayo.
Kami tidak ingin tinggal di sini.  Beritahu
saja kami di mana putri kami berada.
Kami tidak tahu di mana dia berada.
Aku bahkan tidak ingin
dia muncul dalam mimpiku.
Mengapa saya menyimpannya di rumah saya?
Mandeep, putriku
hilang sejak pagi.
Aku tidak akan meninggalkan tempat ini
sampai kamu memberitahuku di mana dia berada.
Aku juga tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan.
Benar-benar?  Apa hak Anda
untuk menghentikan pernikahan?
Menjadi ayah Pratiksha, saya
akan menghentikan pernikahan ini.
Karena keponakanmu
Ravi menikahinya.
Orang ini kaya.
Tapi dia tidak punya rasa malu.
Dia menghancurkan hidup seorang gadis.
Dan sekarang, dia akan menikahi gadis lain.
Ya, aku akan menikahinya.  Terus?
- Pria tak tahu malu...
Katakan padaku di mana dia berada.
- Hai!
Berhenti bicara omong kosong.
- Tinggalkan aku.
Jangan berani-berani menyentuh menantuku!
Dia adalah menantu saya.
Dia menikahi putriku.
Dia menikahinya di depan semua orang.
- Ayah.
Paman.  - Silakan.  Tenang.
Ayah, kita tidak seharusnya berdebat dengan orang-orang malang ini.
- Dia orang miskin.
Dan nama kami dikaitkan
dengan namanya.
Ravi, aku tidak ingin berdebat.
Katakan saja padaku di mana putriku berada.
Aku tidak akan pergi tanpa dia.
Aku juga tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan.
Prateek.
- Pernikahan akan dilangsungkan.
Anda di sini untuk mencari
keponakan Anda, bukan?
Tolong cari dia di tempat lain.
Dia pasti merusak
pernikahan seseorang, sama
seperti dia merusak pernikahan
saudara perempuanku.
Dan lihat, dia akan
menghancurkan pernikahanku.
Kamu tahu apa?  Dia membunuh adikku.
Aku mengutuknya.  Aku mengutuk dia untuk mati.
Bagaimana..
- Apa itu tadi?  Apakah kamu kehilangannya?
Ya saya punya.
Jika kamu mengatakan
satu kata lagi terhadap adikku,
Aku akan menunjukkan kepadamu kegilaanku.
'Ini waktu yang tepat untuk
membawa Kavya keluar dari 'mandap'.'
Cukup dramamu.
Jika Anda mengatakan satu kata lagi, saya
tidak akan membiarkan siapa pun di antara Anda.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini
pada pengantin wanita?  Ini pertanda buruk.
Pertanda buruk!
Apa yang dia lakukan terhadap
putri kami adalah pertanda buruk.
Dia memfitnah namanya.
Akankah Anda melakukan kesalahan
untuk memperbaiki kesalahan?
Neetii, apa yang kamu bicarakan?
Maksudku, aku mencoba
membuat mereka mengerti.
Lihat, Ravi menikah dengan Pratiksha.
Lalu apa salahnya Kavya?
Mengapa kamu merusak pernikahannya?
Apa pun yang terjadi pada putri saya
juga merupakan sebuah ketidakadilan.
Beri tahu saya.
- Kavya, kesampingkan semua itu.
Ikut denganku.  Aku akan merias
wajahmu dan memperbaiki gaunmu.
Kemana kamu pergi?  - Keamanan.
Keamanan apa?  - Cepat kemari.
Bawa mereka pergi dari sini.
Raghu, perhatikan baik-baik.
Pastikan tidak ada yang melihat kita.
Oke.
- Aku harus mengatakan ini, bibi.
Kamu sangat beruntung.
Pari datang ke sini sendirian.
Dia lolos sekali.
Tapi dia tidak akan
bisa lolos kali ini.
Sekarang, fokuslah pada pekerjaanmu.  Ayo.
Hei, kamu mau kemana?
Dia merusak gaun mahalku.
Mereka bahkan tidak mampu membeli gaun ini.
Mereka tidak punya sopan santun sama sekali.
Dan apakah kamu punya sopan santun?
Apa maksudmu?
- Tidak ada apa-apa.
Ayolah, Neetii.
Untuk sesaat, saya pikir Anda berada
di pihak mereka, bukan pihak saya.
Syukurlah kami mengusir
keluarga Pratiksha dari sini.
Tapi bagaimana caramu mengusir
Pratiksha dari kehidupan Ravi?
Maaf.
- Minta maaf pada Pratiksha, bukan aku.
Maaf, kakiku!
Saya tidak akan pernah meminta maaf kepada Pratiksha.
Dengar, aku pasti akan
membuatmu meminta maaf.
Sekarang, aku akan pastikan
kamu tidak bisa menikahi Ravi.
Apa yang kamu katakan, Neetii?
Saya tidak hanya mengatakannya.
Saya akan melakukannya.  Tunggu.
Ya Tuhan!  Dia sangat berat!
Halo?  Ya, Pratiksha.  Saya telah melakukan
pekerjaan saya.  Cepat datang ke kamar.
Apa yang kita lakukan terhadapnya?
Preman Bibi Maanvi telah
mengunciku di dalam lemari.
Dia juga akan tinggal di sana
sampai pernikahan selesai.
Ide bagus!  Ayo bawa dia ke sana.
Terima kasih banyak.
Pratiksha, saya senang Anda
akhirnya memikirkan diri sendiri.
Ya, tapi kamu meningkatkan kepercayaan diriku.
Ngomong-ngomong, dimana Pari?
Dia ada di dalam kamar.  Dia sedang beristirahat.
Sanju bersamanya.
Jangan khawatir tentang dia.
'Apakah yang dikatakan Bebe
padaku tentang Pari benar?'
Sulohana!
Apakah kamu kenal dia?
Siapa dia?  Dia bukan pencuri, kan?
Dia adalah pelayanku.
Oh!  Saya pikir dia adalah seorang pencuri.
Anda tahu pencuri menerobos masuk
ke rumah-rumah di mana ada pernikahan.
Dan mereka mencuri barang-barang berharga.
- Ya benar.
'Dia tidak tahu bahwa aku tidak
mencuri tetapi membunuh orang.'
Dia terlihat seperti itu.
Suara apa yang ada di bawah tadi?
Dengan baik...
Sebenarnya, terkadang,
orang-orang tanpa sadar
melakukan kesalahan
yang harus mereka
bayar seumur hidup.
Sulochana, jika kamu tidak keberatan, bisakah aku
menyuruh pelayanmu melakukan beberapa pekerjaan rumah?
Ya, tentu saja.  Bawa dia.
Siapa namanya?
Raghu.  - Raghu!
Raghu, lakukan satu hal.  Dapur
ada di bawah.  Pergi dan cuci piring.
'Aku merasa ingin menikamnya
saat mencuci piring!'
Mengapa kamu berdiri di sini?  Pergi.
Raghu.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Bu?
Lakukan apa yang dia katakan.
Pergi.
Lupakan dia.  Anda mengunjungi
kami untuk pertama kalinya.
Datang dan makan sesuatu.
Lanjutkan saja.  Saya akan segera ke sana.
- Oke.
Ya Tuhan!  Kami diselamatkan.
Apakah dia benar-benar pergi
untuk membersihkan piring?
Menisik!  Saya harus pergi dan mencarinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apakah kamu
benar-benar akan bekerja di sini sebagai pelayan?
Ayo pergi dari sini, atau
kita akan kehilangan Pari.
Kegilaan apa ini?
Dasar bodoh!  Perbaiki dengan cerdik!  Orang celaka!
Apa yang kamu katakan pada wanita itu?  Aku
pelayanmu!  Anda akan membuat saya memasak!
Saya tidak melakukan pekerjaan
rumah tangga!  Aku menghabisi orang!
Oldie, hari ini, aku akan menghabisimu!
Jika... Jika aku mati, siapa yang akan membayarmu?
Lihat bagaimana Anda
mengembalikan pisaunya
segera setelah saya
menyebutkan uang.
Aku hanya bercanda.
- Lupakan semua ini.
Ayo lakukan pekerjaan yang
menjadi tujuan kita datang ke sini.
Sekarang,
saat kandil jatuh di Pari,
Saya akan merasa damai.
'Keluar!'
'Ravi, aku datang ke sini bukan
untuk melakukan kesalahan apa pun'
'tetapi untuk memperbaiki
kesalahan yang telah terjadi.'
'Kamu menikah denganku.  Saya istrimu.'
'Dan aku datang untuk mengambil hakku.'
'Kita bisa membantu Pratiksha
pada waktu yang tepat.'
'Tuhan, pastikan pernikahannya
selesai tanpa hambatan apa pun.'
'Senang sekali melihat
mereka bersama.'
'Selalu satukan keduanya.'
'Dan berikan adikku setiap
kebahagiaan yang pantas dia dapatkan.'
'Hanya ini yang aku minta pada-Mu.'
Bebe, kenapa kamu
melihat ke atas lagi dan lagi?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lihat di sana?
Lihat.  Sesuatu
akan menimpa Pari.
Apa maksudmu?
- Apakah kamu melihat lampu gantung itu?
Ya.
- Anda juga dapat melihatnya bergerak.
Itu bergerak, kan?
Jadi, suatu saat nanti
akan pecah dan jatuh di Pari.
Sayang, ini tidak benar.  Saya akan...
Diam.  Tetap berdiri di sini.
Bukankah kamu memberitahuku untuk
tidak membunuhnya tetapi hanya melukainya?
Percayalah padaku.
Itu hanya kecelakaan.
Memahami?  Dia tidak akan mati.
Saya takut.  Saya tidak akan bisa
melihat semua ini terjadi pada Pari.
Tidak, tidak, ini tidak boleh terjadi.  Par...
Tetap diam dan diam.
Jika kamu bergerak satu inci dari sini,
aku akan menjadi mimpi terburukmu.
Ya pak.  Semuanya terjadi
dengan sangat lancar.
Kedua keluarga senang melihat kami.
Aku membawa bibiku dan Bebe ke sini.
Kami banyak menari, Pak.
Oke, saya akan mengirimkan videonya.
Pari, apa semuanya baik-baik saja?
Kamu harus istirahat.
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatirkan aku.
Meskipun secara kebetulan,
Anda bersama kami.
Kalian berdua harus datang
ke pernikahan Pratiksha.
Saya hanya berharap
pernikahannya berakhir dengan lancar.
Saat Ravi mengetahui
gadis bercadar itu
bukan Kavya melainkan
Pratiksha, dia kaget.
Namun dia akan menyadari bahwa
Tuhan pun menginginkan hal yang sama.
Dan dia akan menyadari kesalahannya.
Ya, Rajeev.
Saya hanya berharap Ravi
menyadari bahwa Pratiksha tidak salah.
Dia tidak dapat menemukan
gadis yang lebih baik dari Pratiksha.
'Apa yang mereka bicarakan?'
"Aku tidak bisa melihat sedikit
pun rasa malu di mata Pari."
'Dia adalah wanita lain
dalam kehidupan suamiku.'
'Dia sedang bersenang-senang
dengan suamiku di depan mataku.'
'Keputusan Bebe untuk menjatuhkan
lampu gantung padanya adalah benar.'
'Tapi kenapa Sanju ada di sana?'
'Sanju, menjauhlah dari sana.'
'Tidak, aku tidak bisa menyakiti suamiku
hanya untuk membalas dendam pada Pari.'
'Aku harus melakukan sesuatu.
Aku harus menghentikan Bebe.'
Pari, apa yang terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu sebentar.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Hai!  Anda telah mencoba
melepaskan ikatannya begitu lama!
Anda belum bisa
melepaskan ikatannya!
Ya, saya belum melakukannya.  Karena
lampu gantung tidak diikat dengan longgar.
Selain itu, saya sedang melepaskan ikatan untuk
menjatuhkan lampu gantung untuk pertama kalinya.
Kamu... Turun!  - Apa!
Turuni tangga.
Ayo cepat.
Apakah Anda punya korek api?
- Lebih ringan?  Mengapa kamu menginginkan itu?
Lakukan apa yang saya katakan.  Beri aku korek api.
Ini dia.  - Sekarang, nyalakan.
Dengar, kita tidak punya
waktu untuk melepaskannya.
Bakar talinya.  Dan
lihat, Pari berdiri di sana.
Jatuhkan lampu gantung padanya.
Ravi.
Apa yang sedang Anda cari?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Aadi tidak terlihat.
Dia pasti ada di suatu tempat di sekitar
sini.  Jangan khawatir.  Dia akan datang.
Permisi.  Beri aku segelas air.
Cepat – Ya, Pak.
Sanju!  Selamatkan Pari!  Sekarang!
Pari, kamu baik-baik saja?
Pari.  Pari, semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.  Lihat saya.
Pari, tidak terjadi apa-apa.  Lihat saya.
Lihat saya.  Saya disini.  Lihat saya.
Syukurlah kamu datang tepat waktu
dan menyelamatkan Pari, Sanju.  Jika tidak,
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi hari ini.
Ini adalah
kecerobohan dekorator.
Itu adalah kecelakaan besar.
Pari bisa saja mati.
Saya akan menuntut mereka.
Sayang, kamu baik-baik saja?
'Kau tahu, ada mobil yang melaju ke arah Pari dengan kecepatan penuh.
- Ya.'
"Tapi Pari pergi ke pasar."
'Dan ketika Pari tiba di jalan,'
'Mobil yang sama kembali menuju
Pari dengan kecepatan penuh.'
Sayangku.
- Pari telah diserang.
Apa?
Apa yang Anda maksud dengan serangan?
Di manakah ruangan
tempat lampu gantung diikat?
Itu di sana, tapi...
- Orang itu pasti ada di sana.
Tolong jaga Pari!
Dapatkan kursi!
- Cepat ambil kursi!
Ambil air.
- Ambilkan segelas air.
Ayo, duduk.
Pari.
Minumlah air.
Kalian berdua di sini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya, Bebe datang ke atas.
Jadi, saya datang ke sini, mencarinya.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu membutuhkan
sesuatu?  Kenapa kamu terlihat tegang?
Aku baik-baik saja, Neetii, tapi Pari...
Pari?  Bagaimana dengan Pari?
Lampu gantung itu jatuh menimpa Pari.
Apa!  Lampu gantung itu jatuh di Pari!
Lampu gantung itu jatuh di Pari kami!
Santai.  Lampu gantungnya
memang jatuh, tapi Pari selamat.
Ravi memberitahuku di saat-saat
terakhir, dan aku menyelamatkan Pari.
Tenang, semuanya baik-baik saja.
Namun ada seseorang
yang ingin mencelakakan Pari.
Orang itu pasti berada di ruangan tempat lampu gantung diikat.
- Ya.
Saya akan memeriksa.
Tidak ada seorang pun di sini.
Bagaimana caramu bekerja?  Siapa pun menerobos masuk!
Pari, kamu baik-baik saja?
- Terjadi kecelakaan!  Pergi, cari dia!
Neetii.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Ya, aku... aku baik-baik saja.
Tapi jika...
Jika Sanju tidak ada di sini,
Saya tidak akan hidup.
Sanju, apakah kamu menemukan seseorang di atas?
Saya pikir dia melarikan diri.
Dia tidak akan pergi jauh.
Ayo pergi dan cari dia.
Tidak, Ravi.  Sudah ada banyak
ketegangan.  Fokus pada pernikahan Anda.
Dan terima kasih.  Jika Anda tidak memberi
tahu saya pada waktu yang tepat, Tuhan tahu...
Tuhan tahu apa yang
akan terjadi hari ini.
Terima kasih.
- Tolong jangan sebutkan itu.
Mendengarkan.  Suasana menjadi
rusak, dan Pari sedang tidak sehat.
Jika kamu tidak keberatan,
bisakah kita pulang?
Saya akan pergi dan mencari tahu
yang ingin menyakiti Pari.
Tapi bagaimana Anda bisa...
Ayah, Pari sedang tidak sehat.
Jadi, menurutku itu ide yang lebih baik.
Oke, nak.
Tentu saja.  Itu bukan masalah.
Terima kasih banyak sudah datang.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Jaga diri kamu.
Maaf.  - Hati-hati sayang.
Terima kasih.
'Tidak peduli berapa banyak
kesulitan yang aku hadapi hari ini,'
'Aku akan menikahi Ravi dan menjadi
istrinya yang dinikahkan secara sah.'